[音乐]
找出谁通过您的智能手机安全性来跟踪您始终是我们的责任
只需几个简短代码，您便可以找到更多有关以下内容的最高优先事项
手机的设置并确定您的短信和
信息受到保护，无论您是否被跟踪，我们都已经收集了
一部影片中的智慧型手机最实用的程式码
有关如何使用此代码检测入侵者的星际哈希21哈希的说明，您可以
查明您的呼叫消息和其他数据是否正在转移状态
一起发生的不同类型的转移
信息传输到的号码将显示在您的
手机屏幕此功能通常是由嫉妒伙伴或
试图保护自己的孩子免受垃圾邮件或犯罪的影响的父母
当他们将电话借给陌生人时，经常成为这种行为的受害者
如果他们打个电话，他们可能会冒险知道自己在哪里
住谁的朋友和家人是他们的习惯和日常活动，
甚至他们的财务状况也转移到了罪犯身上
如果您想找出调用的位置，则用星号哈希六来哈希拨打此代码
如果似乎没人能将消息和数据重定向到
通过您，在这种情况下，您的语音通话可能会被
重定向到您的手机运营商之一数字哈希哈希零零
两个哈希，这是用于关闭所有形式的重定向的通用代码
远离手机，最好先使用此功能，然后再使用漫游功能
在这种情况下，通过以下方式重定向的呼叫不会从您的帐户中提取资金
借助此代码，您默认将语音邮件的星号哈希值设为零六哈希值
可以知道您的IMEI国际移动设备标识符
如果有人在打开手机时偷了它，则可以找到此电话
位置会自动传达给网络运营商，即使其他位置
如果有人知道您的IMEI号码，就会插入SIM卡，这样他们就可以找到
手机的型号和技术特性
詹姆斯·邦德密码
存在一些特殊的代码，这些代码允许某人跟踪您的位置并
确定是否有人为此跟踪您，您需要公用事业网
以下代码之一（适用于iPhone和Android）监控显示器类型：
一个或另一个
[音乐]
第一步转到“ UMTS单元环境”部分，然后UMTS是我们的信息
并写下单元格ID下的所有数字，这些数字是基本数字
默认情况下，位于您手机附近的电台会连接到发出声音的电台
最好的信号第二步返回主菜单，然后单击mm信息选项卡
然后在服务PL MN时记下本地代码或la C下的数字
在这两个数字的帮助下进行第3步，
网站会打开单元格ID org，您可以在左侧的第四个标签中确定
您的电话所连接的基站在地图上的位置
怀疑我们的移动基站，可能是卡车或小型
带有大型天线的公共汽车这些类型的车辆用于摇滚音乐节和
如果附近有互联网覆盖范围较差的地方
似乎没有任何逻辑上的原因，很可能有人
从事间谍活动
使用防病毒软件（如果您使用Android），则应定期检查
您的手机上有病毒的​​地方Raider是最危险的手机之一
感染由美国专家开发的设备，目的是展示如何
易受攻击，我们的设备一旦进入手机，该木马就会执行一系列操作
周围的照片，它创建了建筑物的3D模型
您进入，然后利用任何互联网连接发送数据
加上手机上的所有数据以及您的密码，怎么办
特勤局几乎在所有国家安全机构中都在倾听
国家现在与经常提供前者的移动运营商合作
可以访问有关其任何客户的信息，前提是他们拥有
至少要提供法院的手令，才能提供最近三个月的数据
如果您的电话被安全机构窃听，那么您很可能会
甚至不会注意到通话过程中电话是否发出奇怪的声音
电池电量迅速过热或意外重启，这仅仅是一个
表明您需要修理它，而不是一个明显的迹象
你在听别人的话通常不会透露太多
从那些想听的人的角度讲电话
在某人的家庭收音机中设置特殊设备或错误的价值更大
检波器可用于确定是否存在此类错误。
建立如何使用消息传递保护自己免受犯罪分子和间谍的侵害
完全不对外开放的应用程序，例如电报椅柳条
或发出信号，确定哪些信息可以安全地提供给所有人
每个人都应该能够找到您的电话号码或可以访问
您家人所爱的人或您的生活方式的信息
张贴儿童照片时要非常小心不要安装未知的
手机上的程序会密切跟踪您已安装和使用的应用程序
多个安全锁，无论您身在何处，都不要单击不安全的链接，也不要
仅将手机连接到可疑的免费充电点
运营商应该向您提供跟踪服务，而他们只能打开它们
在您明确同意的网站和应用程序上查找
几乎可以肯定其他人的位置是犯罪意图
小心别忘了与家人和朋友分享视频以警告
有关被跟踪的信息，请点击视频下方的“赞”按钮，然后单击
订阅加入我们生活中的光明面